# Тестовое задание в Tesla Lasers

## Задание 1.
Запустить игру :) 
**Done**

## Задание 2.
Пройти игру на 3 уровнях сложности :) 
**Done:)**

## Задание 3.
Придумать систему подсчета очков - обосновать почему так.

### Формула подсчета очков

Были выделены следующие критерии просчета очков, которым должна удовлетрворять формула:

* Если игрок проиграл, но при этом произвел какие-либо действия, он получает ненулевой резальтат
* На однинаковом уровне сложности выйгрывший игрок всегда получает результат больше,чем проигравший.
* На однинаковом уровне сложности игрок, выйгравший быстрее, получает большее количество очков.
* Если игроки игроки за одинаковое время прохождения играли на разном уровене сложности, больше очков получает тот, что играл на большем уровне сложности. 
* Если игроки прошли игру на одинаковом уровне сложности за одно всемя, то у них одинаковый счет.

Была выбрана следующая формула:

`this.level * this.time + this.clicked;`

Данна формула удволетворяет поставленным критериям.


## Задание 4.
Придумать добавление и выборку из БД.  
Сделать реализацию базы дынных на файлах. 
Условие, должно работать быстро на железе Raspberry Pi 3 (arm, 1gb).
Сделать эффективный вариант сортировки (подсказка: пузырьковый метод - не эффективный в данном случае).

### Решение

Для реализации хранения информации в файлах были использованы следующие решения:
* Запись результатов в файл через `append`
* При получении результатов сортировка выполнялась стандартными стредствами js, так как он является оптимальным

## Задание 5.
Сделать альтернативные модуль **типового решения**.
Придумать добавление и выборку из БД. 
Выбрать дб, обосновать, почему выбрали ее и написать реализацию.


### Решение

* Подключение MongoDB
* Задачи по сортировке и фильтрации производятся через запросы БД
